En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

 * Variables
 * Strings
 * Funciones (argumentos, `return`)
 * Declaraciones `if`
 * Valores booleanos (`true`, `false`)


RESOLUCION: Las variables son cajoncitos en donde podemos guardar distintos tipos de cosas como letras, numeros, oraciones, diferentes caracteres, etc.
Los strings son letras, caracteres y signos especiales como el = + @ $, y muchos mas.
Las funciones son como hacer trampa para no tener que escribir cosas que ya escribimos antes pero que necesitamos ahora, y los argumentos son para estas funciones
y los return nos ayudan a retornar un valor o resultado.
La declaracion if es practicamente la siguiente oracion "Si (aqui ponemos una condicion) si esto pasa va a suceder (ponemos lo que sucedera en caso de que la condicion se cumpla) 
sino (ponemos lo que pasara si la condicion no se cumple)"
Valores booleanos nos ayudan cuando necesitamos saber si algo es verdadero o falso.